Hola amigos, muchos
saben que llevo más
de cinco años como
capellán en un
colegio de niñas en
Soacha, y una de las
cosas que he visto
en estos años es la
importancia de
mejorar la formación
en la afectividad.
Encontré un material
espectacular que se
llama Aprender a
amar.
También conseguí un
muy buen precio con
un amigo, pero aún
así el colegio
todavía no tiene los
recursos para poder
adquirir ese
material.
Entonces les quería
pedir, a quienes me
quieran ayudar,
pues ayuda para
poder comprar eso y
regalárselo al
colegio.
La idea es tener ese
material en el
colegio y que cada
año las niñas puedan
usarlo.
El costo es de
$30.000 por niña y
estamos hablando de,
para todo el colegio,
de unos 8 millones
de pesos.
Entonces quienes me
quieran colaborar
pues me pueden hacer
llegar el
dinero a través de
mi número en Nequi,
quienes lo tengan, o
voy a poner un link
de una plataforma
que se llama Vaki
donde se puede
también... me podrían
hacer llegar el
dinero.
Si consiguieramos un
poco más de dinero
sería genial
porque necesitamos
en estos momentos
arreglar el
confesionario, de
hecho
hacer uno nuevo,
también comprar un
nuevo atril (ambón) en la
capilla y nos
gustaría
también una urna
para una estatua muy
bonita que tenemos
de San José, San
José
Dormido como el que
tenía el Papa
Francisco, pero no
tenemos todavía la
urna para poderlo
poner en el
oratorio.
Entonces bueno,
muchas gracias a
todos los que me
puedan colaborar con
dinero o también con
oraciones.
Chao!